Errores de perdida de informacion
Extender errores a todo tipo de tramas




Ventana:
	La utilización de un buffer de tamaño W.
	- Cantidad de tramas antes de recibir ACK. Donde este incluye el número de
	la siguiente trama.
	- Números de Secuencia.
	


Rechazo Simple

- Cantidad de tramas a enviar desde A
- Cantidad de tramas a enviar desde B
- Tamaño de las ventanas deslizantes (Se asumen iguales para envíos de A hacia B y de B hacia A).
- Número de tramas a enviar/recibir antes de recibir un ACK (Comprobar que no sea mayor que al tamaño de la ventana).
- Probabilidad con la que podría producirse un error en el envío.









Si A y B se mandan diferente cantidad de tramas, uno debe esperar al otro

Cuando manda un UP para exigir respuesta necesita entrar en respuesta_a= "UP"????
Terminar de crear la trama de informacion I: enlace.cc linea 140 en adelante
Crear una funcion extra que pase de binario a un numero entero: int bitToInt(int* binario); (Y al revez no ? :C)
